
官方网站: http://www.damicms.com 

大米CMS是一个免费开源的，快速、简单的面向智能手机等移动终端的网站CMS系统，自动生成手机安装包APK.并提供终端消息推送，手机版后台管理等功能。

大米CMS提供从服务器端网站到手机客户端以及客户端管理一整套的解决方案。你不需要会安卓开发，不需要对响应式网站布局有极强的理解。保持和你以前的网站建设开发习惯。简单快捷的建立手机网站。极大的降低了手机网站建设的技术投入和开发成本。

大米CMS ASP发布后，受到需多中小企建站的用户好评。考虑到ASP的局限性。我们开发了PHP版本的大米CMS。功能更完善，操作更方便。

1、大米CMS PHP版前后台分离，前台显示采用模板分离的方式，精选继承了主流CMS的各项优点。

2、能够自动分辨用户来源，对PC、手机、IPAD等各类终端访问进行自适应，使其具有良好的用户体验。

3、PC端模板保持传统PC网站开发方式，开发者可以根据自己的习惯开发设计模板。

4、手机端模板采用移动互联网中HTML5应用主流框架jquery mobile，我们制作示例性的移动网站模板。你可以根据你的设计要求进行修改。

5、PC端模板和手机端模板共用一个后台。一次性开发，就完成了一个PC站，一个手机站。

6、大米CMS官网提供了一键生成APK。网站开发完成后，只需要输入你的网址，就可以生成安智客户端程序APK。

7、提供基于手机上使用的中小企业网站营销管理功能。包括：跨平台云消息推送、订单消息提醒、产品拍照一键发布等（详见大米CMS官网说明）

一、大米CMS_php特点

1:扩展字段自定义,根据自己系统需要无限扩展字段,对于SELECT等下拉选项支持PHP代码生成OPTION,支持多图多文件上传字段!

2:后台栏目分类无限极，并可以控制字段的显示或隐藏,生成不同的管理表单,方便管理

3:列表模板（list目录下）和详细模板（page目录下）自定义

4:基于thinkphp MVC框架开发（官网www.thinkphp.cn）, 内置大量函数方便前台模板调用,内置大米万能标签与分类标签等方便调用数据

5:作站灵活,可以将该系统做成任何类型网站，内置新闻类型站、企业站、手机3g站模型,通过http://***安装目录****/?t=xinwen这种查看，方便二次开发出不同模板

7:支持伪静态与全站生成静态HTML

8:国内率先将微电商的概念引入CMS，让企业站不仅仅再是展示企业，可快速开展电子商务。集成支付宝标准双接口，支持购物车，可在线支付,货到付款，站内支付三种购买方式!

9:跨平台支持移动终端访问,自适应，不变形！可做手机APP等应用开发

10:国内CMS首创MSYQL表万能管理模型，输入MYSQL表名即可生成一个有增删改功能的管理模型，可快速在此基础上开发出自己想要的管理功能! 


二、大米CMS_php使用说明

1、下载大米CMS源文件。用FTP上传到你的网站空间中

2、大米CMS支持根目录和子目录。建议放置于根目录，如果你的网站空间已有网站，可以新建一个子目录，将文件解压到子目录中。

3、运行安装程序/install.php,安装完毕！如果您要支持伪静态请拷贝伪静态文件夹中文件到大米CMS的根目录中

4: 输入地址:http://***安装目录****/admin.php进入后台管理 
   超级管理员:对网站系统信息和基础信息进行配置
	用户名:admin
	密  码:admin888

5、输入http://***安装目录****/?t=w3g 查看3G网站，建议采用手机查看，或使用支持HTML5的浏览器。

三、在线生成APK

官方网站提供在线生成APK（安卓应用安装包）,方便您打包，并且同一个智能手机，可同时安装多个用户生成的APK,生成的APK内容时同步的!